### 2015-04-20 paper.tex
Combine results and discussion

% Results and Discussion can be combined.
\section*{Results}
Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, Table~\ref{table1} volutpat euismod
diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim
rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo
vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper
tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis
arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent
faucibus semper libero.

@@

\section*{Discussion}
Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, Table~\ref{table1} volutpat euismod
diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim
rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo
vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper
tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis
arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent
faucibus semper libero.

\subsection*{\lorem\ and \ipsum\ Nunc blandit a tortor.}

CO\textsubscript{2} Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida.
Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod
ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque. Quisque
augue sem, tincidunt sit amet feugiat eget, ullamcorper sed velit.

Sed non aliquet felis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Mauris commodo justo ac dui pretium imperdiet. Sed suscipit iaculis mi at
feugiat. Ut neque ipsum, luctus id lacus ut, laoreet scelerisque urna. Phasellus
venenatis, tortor nec vestibulum mattis, massa tortor interdum felis, nec
pellentesque metus tortor nec nisl. Ut ornare mauris tellus, vel dapibus arcu
suscipit sed. Nam condimentum sem eget mollis euismod. Nullam dui urna, gravida
venenatis dui et, tincidunt sodales ex. Nunc est dui, sodales sed mauris nec,
auctor sagittis leo. Aliquam tincidunt, ex in facilisis elementum, libero lectus
luctus est, non vulputate nisl augue at dolor. For more information, see
\nameref{S1_Text}.

>>>>

% Results and Discussion can be combined.
\section*{Results and Discussion}
Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, Table~\ref{table1} volutpat euismod
diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim
rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo
vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper
tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis
arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent
faucibus semper libero.

@@
